Hola! Bienvenido a tu reto!
Deberas hacer un programa que al colocarle un numero, te imprima desde el 0 hasta ese numero si el numero es par o impar.
si el numero es par debera tomar el color cyan, si es impar el color magenta, aqui esta tu ayuda:
"""
from termcolor import colored
import time

def colorear(numero):
    colores = ['blue', 'magenta']
    mensaje = 'x es un numero par'
    color = colores[0]
    mensaje_coloreado = colored(mensaje, color)
    print(mensaje_coloreado)
    time.sleep(0.1)
    
    mensaje = 'x es un numero impar'
    color = colores[1]
    mensaje_coloreado = colored(mensaje, color)
    print(mensaje_coloreado)

numero = 100
colorear(numero)
"""